Hola Patricio:

Bien en general. Sólo algunas observaciones:

Conviene que te dirijas al cliente en todo momento de usted. Fíjate, por ejemplo, en el mensaje del carrito de la compra vacío, porque le hablas de tú y de usted al mismo tiempo. Por ejemplo: "¡Su carrito está vacío! Por favor, añada al menos una película antes de proceder a la facturación.".
No confundas "enviar pedido" con "procesar pedido". Primero se procesa el pedido (o sea, se paga mediante conexión con la pasarela de pago), y luego el comerciante lo envía y cierra el pedido mediante el botón de "cerrar". Por ejemplo, un mensaje correcto sería: "Error al procesar pedido 'Tarjeta de crédito no válida'".
En la vista "index" del procesamiento de pedidos hay que sustituir "View page: " por "Ver página:". No tenéis aún suficientes pedidos como para que os aparezcan los enlaces de paginación (creo que tienen que ser más de diez), pero de todos modos, revisad la vista.
En esa vista yo sustituiría "Montante total" por "Precio total", o simplemente "Total".
Todos los enlaces del parcial "_navigation.HTML.erb" deberían ir en plural: "todos", "abiertos", "procesados", "cerrados" y "fallidos".
En la acción "index" del controlador se podría asignar valores más adeucados a la variable "@page_title", para que aparezcan estos títulos (por ejemplo): "Pedidos (todos)", "Pedidos abiertos", "Pedidos procesados", "Pedidos cerrados" y "Pedidos fallidos".
Para traducir el estado (columna "Estado") de cada pedido, habría que añadir código "Ruby" extra además de una variable "@estado" que a partir del valor de la variable "@status" guarde el estado en castellano (en la variable "@estado") y lo muestre en pantalla en el listado. Yo usaría una cadena de "if-else" para ello.
El estado en la vista "show" también debería mostrarse en castellano. Yo volvería a utilizar una cadena de "if-else" que preguntara por el estado en inglés y quizás una variable adicional "@estado", que sea la que muestre en pantalla el estado en castellano. Para cuestiones como ésas precisamente - relacionadas con la presentación de datos - se puede añadir código "Ruby" a las vistas para hacerlas "inteligentes" y dinámicas.
Para ser coherentes, ya que estás usando el término "pedido", creo que lo mejor sería usar "Cerrar pedido" como leyenda del botón correspondiente.
Una vez realizadas las modificaciones anteriores, conviene ejecutar de nuevo los tests para verificar que éstos no presentan ni errores ni fallos.
Un saludo.

FERNÁNDEZ FLÓREZ, PATRICIO SANTIAGO escribió:
<--------------------------------------------------

De acuerdo. Sólo algunas observaciones:

Sustituir en la leyenda verde de la parte superior izquierda "Logout" por "Cerrar sesión", e "Identificarse" por "Iniciar sesión".
En la pantalla de identificación convendría sustituir "Login" y "Password" por "Usuario" y "Contraseña", y la leyenda del botón "Login" por "Iniciar sesión".
Asimismo, el título de la página (variable "@page_title") quedaría mejor como "Iniciar sesión" en lugar de "Login".
Además, cuando se activan las validaciones (formulario de identifiación con errores), la variable "@page_title" tendría que tener un valor definido ("Iniciar sesión"). Posiblemente se me haya olvidado a mí incluir la sentencia de asignación correspondiente en el código del controlador: Justo antes de "render action new", en la clausula "else" de la acción "create". Por esa razón no os aparece leyenda en formato "h1", y el título de la página Web (ver título de la pestaña) queda como "BuyFilms", porque es el título de página Web por defecto (fichero "application.html.erb").
A la hora de crear una nueva cuenta (y en consonancia con la observación anterior) convendría cambiar "Login" por "Usuario".
Asimismo, quedaría mejor "Confirmar contraseña" en lugar de "Confirme contraseña".
En la vista "show" habría que sustituir las siguientes leyendas: "Usuario" (en lugar de "Login"), "Número de sesiones", "Última petición",  "Último inicio de sesión", "Inicio de sesión actual", "IP de la última sesión", "IP de la sesión actual".
Convendría ejecutar los tests de nuevo para asegurarse de que continúan funcionando tras haber cambiado algunos mensajes o leyendas de campos en la aplicación. 
Yo cambiaría el mensaje "flash" "Cuenta Arantxa fue correctamente actualizada." por "Cuenta Arantxa actualizada correctamente."
También el mensaje "flash": "Cuenta admin creada correctamente. Usuario identificado."
El mensaje "flash" "Ha salido de la aplicación con éxito." se podría traducir por "Sesión finalizada.". Además, la aplicación continúa ejecutándose: Ha finalizado su sesión, pero no ha salido de la aplicación.
No hace falta que me enviéis más capturas de pantalla. Simplemente, realizad los cambios que os he indicado y con eso es suficiente.

Un saludo.